Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# Languages::ship_swisspost_error_private_delivery
source: Cannot use this shipping method for the private delivery
ko: 이 배송 방법은 개인 배송에 사용할 수 없습니다
zh: 不能使用这种送货方式进行私人送货

# Languages::ship_swisspost_heavy_package
source: The package is too heavy
ko: 패키지가 너무 무겁습니다
zh: 包裹太重

# Languages::ship_swisspost_unable_to_open_additional_services
source: Cannot open the additional_services.csv file
ko: additional_services.csv 파일을 열 수 없습니다
zh: 无法打开 additional_services.csv 文件

# Languages::ship_swisspost_unable_to_open_service
source: Cannot open the [code] file
ko: [code] 파일을 열 수 없습니다
zh: 无法打开 [code] 文件

# Languages::ship_temando_height
source: Package height
ko: 패키지 높이
zh: 包裹高度

# Languages::ship_temando_length
source: Package length
ko: 패키지 길이
zh: 包裹长度

# Languages::ship_temando_measurement
source: Package measurement
ko: 패키지 치수
zh: 包测量

# Languages::ship_temando_method
source: Delivery method
ko: 배달 방법
zh: 交货方法

# Languages::ship_temando_package
source: Packaging
ko: 포장 산업
zh: 包装

# Languages::ship_temando_readydate
source: Ready date (days)
ko: 준비 날짜 (일)
zh: 准备好日期 （天）

# Languages::ship_temando_subclass
source: Class of the item being sent
ko: 전송되는 항목의 클래스
zh: 正在发送的项目类

# Languages::ship_temando_weight_measurement
source: Weight measurement type
ko: 무게 측정 유형
zh: 重量测量类型

# Languages::ship_temando_width
source: Package width
ko: 패키지 폭
zh: 包裹宽度

# Languages::ship_to
source: Ship to
ko: 배송지
zh: 发货给

# Languages::ship_to_another
source: Ship to a different address
ko: 다른 주소로 배송
zh: 配送到不同地址

# Languages::ship_ups_access_key
source: UPS Rates Access Key
zh: UPS 率访问密匙

# Languages::ship_ups_package_type_01
source: UPS letter/ UPS Express Envelope
zh: UPS 信/ UPS 快递信封

# Languages::ship_ups_package_type_03
source: UPS Tube
zh: UPS管

# Languages::ship_ups_package_type_04
source: UPS Pack
zh: UPS 包

# Languages::ship_ups_package_type_21
source: UPS Express Box
zh: UPS快递箱

# Languages::ship_ups_package_type_24
source: UPS 25Kg Box
zh: UPS 25Kg 每箱

# Languages::ship_ups_package_type_25
source: UPS 10Kg Box
zh: UPS 10Kg 每箱

# Languages::ship_ups_pickup_type
source: Pickup type
ko: 픽업 유형
zh: 取件类型

# Languages::ship_ups_pickup_type_01
source: Daily Pickup
ko: 일일 픽업
zh: 及时取件

# Languages::ship_ups_pickup_type_03
source: Customer Counter
ko: 고객 카운터
zh: 柜台客户

# Languages::ship_ups_pickup_type_06
source: One Time Pickup
ko: 1 회 픽업
zh: 一次取件

# Languages::ship_ups_pickup_type_07
source: On Call Air
ko: 온 콜 에어
zh: 电话航空服务

# Languages::ship_ups_pickup_type_11
source: Suggested Retail Rates
ko: 권장 소매 요율
zh: 建议零售利率

# Languages::ship_ups_pickup_type_19
source: Letter Center
ko: 레터 센터
zh: 信中心

# Languages::ship_ups_pickup_type_20
source: Air Service Center
ko: 항공 서비스 센터
zh: 航空服务中心

# Languages::ship_ups_delivery_confirmation
source: No Signature
ko: 서명 없음
zh: 不需要签字

# Languages::ship_ups_delivery_confirmation_signature
source: Signature Required
ko: 서명 필요
zh: 需要签字

# Languages::ship_ups_delivery_confirmation_adult_signature
source: Adult Signature Required
ko: 성인 서명 필요
zh: 需要成人签字

# Languages::ship_ups_use_delivery_confirmation
source: Use Delivery confirmation
ko: 배송 확인 사용
zh: 使用配送确认

# Languages::ship_ups_dcist_type
source: Confirmation type
ko: 확인 유형
zh: 确认类型

# Languages::ship_usps_container
source: Container
ko: 컨테이너
zh: 集装箱

# Languages::ship_usps_container_express
source: Container (Express)
ko: 컨테이너 (익스프레스)
zh: 集装箱 (快递)

# Languages::ship_usps_container_express_flat_rate_envelope
source: Flat Rate Envelope
ko: 고정 요금 봉투
zh: 统一邮资信封

# Languages::ship_usps_container_priority
source: Container (Priority Mail)
ko: 컨테이너 (우선 메일)
zh: 集装箱 (Priority Mail)

# Languages::ship_usps_container_priority_flat_rate_box
source: Flat Rate Box
ko: 고정 요금 상자
zh: 统一费率箱

# Languages::ship_usps_container_priority_flat_rate_envelope
source: Flat Rate Letter
ko: 고정 요금 편지
zh: 统一费率信

# Languages::ship_usps_container_priority_lg_flat_rate_box
source: Large Flat Rate Box
ko: 대형 고정 요금 상자
zh: 大型统一费率箱

# Languages::ship_usps_container_priority_md_flat_rate_box
source: Medium Flat Rate Box
ko: 중간 고정 요금 상자
zh: 中等统一费率箱

# Languages::ship_usps_container_priority_nonrectangular
source: NonRectangular
zh: 非矩形

# Languages::ship_usps_container_priority_rectangular
source: Rectangular
ko: 직사각형
zh: 长方形

# Languages::ship_usps_container_priority_regional_a_rate_box
source: Regional Rate Box A
zh: 区域费率框 A

# Languages::ship_usps_container_priority_regional_b_rate_box
source: Regional Rate Box B
zh: 区域费率框 B

# Languages::ship_usps_container_priority_regional_c_rate_box
source: Regional Rate Box C
zh: 区域费率框 C

# Languages::ship_usps_container_priority_sm_flat_rate_box
source: Small Flat Rate Box
zh: 小型统一费率箱

# Languages::ship_usps_container_priority_padded_flat_rate_envelope
source: Padded Flat Rate Envelope
zh: 带衬垫的统一邮资信封

# Languages::ship_usps_container_priority_legal_flat_rate_envelope
source: Legal Flat Rate Envelope
zh: 法定统一邮资信封

# Languages::ship_usps_container_priority_sm_flat_rate_envelope
source: Sm Flat Rate Envelope
zh: Sm 统一邮资信封

# Languages::ship_usps_container_priority_window_flat_rate_envelope
source: Window Flat Rate Envelope
zh: 窗口统一邮资信封

# Languages::ship_usps_container_priority_gift_card_flat_rate_envelope
source: Gift Card Flat Rate Envelope
zh: 礼品卡统一邮资信封

# Languages::ship_usps_first_class_mail_type
source: First Class Mail Type
ko: 퍼스트 클래스 메일 유형
zh: 头等邮件类型

# Languages::ship_usps_first_class_mail_type_flat
source: Flat
ko: 플랫
zh: 平坦的

# Languages::ship_usps_first_class_mail_type_parcel
source: Parcel
ko: 소포
zh: 包裹

# Languages::ship_usps_intl_package_girth
source: Package girth
ko: 패키지 둘레
zh: 包裹周长

# Languages::ship_usps_intl_package_height
source: Package height
ko: 패키지 높이
zh: 包裹高度

# Languages::ship_usps_intl_package_length
source: Package length
ko: 패키지 길이
zh: 包裹长度

# Languages::ship_usps_intl_package_size
source: Package size
ko: 패키지 크기
zh: 包裹大小

# Languages::ship_usps_intl_package_width
source: Package width
ko: 패키지 폭
zh: 包裹宽度

# Languages::ship_usps_machinable
source: Machinable (First-Class Mail or Standard Post)
ko: 가공 가능(일급 우편 또는 표준 우편)
zh: Machinable (First-Class Mail 或 Parcel Post)

# Languages::ship_usps_machinable_false
source: False
ko: X
zh: 假的

# Languages::ship_usps_machinable_true
source: True
ko: O
zh: 真的

# Languages::ship_usps_mailtype
source: Type of Mail
ko: 메일 유형
zh: 邮件类型

# Languages::ship_usps_mailtype_matter_for_the_blind
source: Matter for the Blind
ko: 시각 장애인을 위한 문제
zh: 盲人事务

# Languages::ship_usps_mailtype_postcards_or_aerogrammes
source: Postcards or Aerogrammes
ko: 엽서 또는 Aerogrammes
zh: 明信片或邮简

# Languages::ship_usps_package_size
source: Package Size (length + girth, inches)
ko: 패키지 크기 (길이 + 둘레, 인치)
zh: 包裹大小 (长 + 周长, 英寸)

# Languages::ship_usps_package_size_large
source: Large (84..108)
zh: 大的 (84..108)

# Languages::ship_usps_package_size_oversize
source: Oversize (108..130)
zh: 特大号 (108..130)

# Languages::ship_usps_package_size_regular
source: Regular (0..84)
zh: 常规 (0..84)

# Languages::ship_usps_priority_girth
source: Priority Mail (Size:Large, Container:NonRectangular) Girth (inches)
zh: 优先 Mail (尺寸:大的, 容积:NonRectangular) 周长(英寸)

# Languages::ship_usps_priority_height
source: Priority Mail (Size:Large) Height (inches)
zh: 优先 Mail (尺寸:大的) 高度(英寸)

# Languages::ship_usps_priority_length
source: Priority Mail (Size:Large) Length (inches)
zh: 优先 Mail (尺寸:大的) 长度(英寸)

# Languages::ship_usps_priority_width
source: Priority Mail (Size:Large) Width (inches)
zh: 优先 Mail (尺寸:大的) 宽度(英寸)

# Languages::ship_usps_username
source: User ID
ko: 사용자 ID
zh: 用户 ID

# Languages::ship_width
source: Package width (cm)
ko: 패키지 폭 (cm)
zh: 包裹宽度 (cm)

# Languages::short_description
source: Short description
ko: 간단한 설명
zh: 简单描述

# Languages::short_hour
source: h.
ko: 시간.
zh: 小时

# Languages::short_list
source: Short list
ko: 짧게 추려진 항목
zh: 简表

# Languages::show
source: Show
ko: 보이기
zh: 显示

# Languages::show_all
source: Show all
ko: 모두 보기
zh: 显示全部

# Languages::show_items_in_line
source: Show items inline
ko: 항목을 인라인으로 표시
zh: 显示条目内联

# Languages::show_orders
source: Show orders
ko: 주문 표시
zh: 显示订单

# Languages::show_price
source: Show price
ko: 가격 노출
zh: 显示价格

# Languages::show_rate_for_destination
source: Show rates for location
ko: 위치에 대한 요금 표시
zh: 显示利率位置

# Languages::show_rate_for_rate_area
source: Show rates for rate area
ko: 요금 영역에 대한 요금 표시
zh: 显示费率区域的费率

# Languages::show_tab_in_popup
source: Show this tab in a popup window
ko: 팝업 창에 이 탭 표시
zh: 在弹出窗口显示此选项卡

# Languages::tmpl_sidebox_1_item
source: Side box first item
ko: 사이드 박스 첫 번째 항목
zh: 侧边栏第一个项目

# Languages::sidebox_general
source: Ordinary block (H3 heading) [deprecated]
zh: 普通块（H3航向） [deprecated]

# Languages::sidebox_important
source: Ordinary block (H3 heading)
zh: 普通块（H3航向）

# Languages::signature
source: Signature
ko: 서명
zh: 签名

# Languages::signed_in_as
source: Signed in as
ko: 다음으로 로그인 됨
zh: 以身份登录

# Languages::sign_in
source: Sign in
ko: 로그인
zh: 登录

# Languages::sign_in_as_different
source: Sign in as a different user
ko: 다른 사용자로 로그인
zh: 用不同用户登录

# Languages::sign_in_to_buy
source: Please sign in to buy
ko: 구매를 위해 로그인하세요
zh: 请登录购买

# Languages::sign_in_to_view_price
source: [Sign in to view price]
zh: [登录查看价格]

# Languages::sign_out
source: Sign out
ko: 로그아웃
zh: 登出

# Languages::sign_up_for_notification
source: Sign up for notification
zh: 注册通知

# Languages::similar_only
source: Similar only
ko: 비슷한 것 만
zh: 仅仅类似的

# Languages::simple_ultimate_companies_selector
source: Please contact the technical support
ko: 기술 지원에 문의하십시오
zh: 请联系技术支持

# Languages::simultaneous
source: Simultaneous
ko: 동시에
zh: 同步的

# Languages::single
source: Single
ko: 단일
zh: 单一的

# Languages::single_coupon_is_allowed
source: Single discount coupon is allowed only
ko: 단일 할인 쿠폰 만 허용됩니다
zh: 只允许单独的折扣券

# Languages::sitemap
source: Sitemap
ko: 사이트맵
zh: 网站地图

# Languages::sitemap_menu_description
source: Create additional sections of the customer area sitemap and define the set of links for them.
ko: 고객 영역 사이트 맵의 추가 섹션을 만들고 링크 세트를 정의합니다.
zh: 创建附加部分的客户区网站地图并定义他们的链接集。

# Languages::sitemap_settings
source: Sitemap settings
ko: 사이트 맵 설정
zh: 网站地图设置

# Languages::site_number
source: Site number (EPT)
ko: 사이트 번호 (EPT)
zh: 网站编号 (EPT)

# Languages::size
source: Size
ko: 크기
zh: 尺寸

# Languages::skiplastpage
source: Skip the last page
ko: 마지막 페이지 건너 뛰기
zh: 跳过最后一页

# Languages::skip_payment
source: Skip payment
ko: 결제 건너 뛰기
zh: 跳过支付

# Languages::skrill_customer_id
source: Skrill Customer ID
ko: 스크릴 고객 ID
zh: Skrill客户ID

# Languages::sku
source: CODE
zh: 产品编码

# Languages::slovak
source: Slovak
ko: 슬로바키아어
zh: 斯洛伐克语

# Languages::slow
source: Slow
ko: 느리게
zh: 慢的

# Languages::small_items
source: Small items
ko: 작은 품목
zh: 小件物品

# Languages::smarty_block
source: HTML block with Smarty support
ko: Smarty를 지원하는 HTML 블록
zh: 支持Smarty的HTML版块

# Languages::sms_customer_registered
source: Customer [name] has been registered.
ko: [name] 고객이 등록되었습니다
zh: [name] 已注册.

# Languages::sms_for_the_sum
source: to the amount of
ko: ~만큼
zh: 总计

# Languages::sms_order_placed
source: has been placed
ko: 배치되었습니다
zh: 已下单

# Languages::snapshot_date
source: Snapshot date
ko: 스냅샷 날짜
zh: 快照日期

# Languages::sort_by
source: Sort by
ko: 정렬 기준
zh: 排序依据

# Languages::sort_by_null_asc
source: No sorting
ko: 정렬 없음
zh: 不排序

# Languages::sort_by_popularity_asc
source: Sort by Popularity: Low to High
ko: 인기순 정렬 : 낮음에서 높음
zh: 按受欢迎程度排序:低到高

# Languages::sort_by_popularity_desc
source: Sort by Popularity
ko: 인기순 정렬
zh: 按受欢迎程度排序

# Languages::sort_by_position_asc
source: Sort by Position: Low to High
ko: 위치 별 정렬 : 낮음에서 높음
zh: 按位置排序:低到高

# Languages::sort_by_position_desc
source: Sort by Position: High to Low
ko: 위치 별 정렬 : 높음에서 낮음
zh: 按位置排序:高到低

# Languages::sort_by_price_asc
source: Sort by Price: Low to High
ko: 가격 별 정렬 : 낮은 가격순
zh: 按价格排序:低到高

# Languages::sort_by_price_desc
source: Sort by Price: High to Low
ko: 가격 별 정렬 : 높음에서 낮음
zh: 按价格排序:高到低

# Languages::sort_by_product_asc
source: Sort Alphabetically: A to Z
ko: 알파벳순으로 정렬 : A에서 Z
zh: 按字母排序:A 到 Z

# Languages::sort_by_product_desc
source: Sort Alphabetically: Z to A
ko: 알파벳 순으로 정렬: Z에서 A
zh: 按字母排序:Z 到 A

# Languages::sort_by_timestamp_asc
source: Oldest Items First
ko: 가장 오래된 항목 먼저
zh: 按最旧的项目进行排序

# Languages::sort_by_timestamp_desc
source: Newest Items First
ko: 최신 항목 먼저
zh: 按最新产品排序

# Languages::sort_images
source: Sort images
ko: 이미지 정렬
zh: 图片排序

# Languages::spanish
source: Spanish
ko: 스페인어
zh: 西班牙语

# Languages::specific_settings
source: Specific settings
ko: 특정 설정
zh: 具体的设置

# Languages::specify_url
source: Specify URL
ko: URL 지정
zh: 特殊 URL

# Languages::speed
source: Speed
ko: 속도
zh: 速度

# Languages::type_to_search
source: Type to search...
ko: 검색 유형...
zh: 输入搜索...

# Languages::type_to_create
source: Type to create...
ko: 생성할 입력...
zh: 键入以创建...

# Languages::type_to_search_or_click_button
source: Type to search, or click the button on the right for advanced search
ko: 입력하여 검색하거나 오른쪽에 있는 버튼을 클릭하여 고급 검색
zh: 输入搜索，或点击右侧按钮进行高级搜索

# Languages::use_comma_enter_to_separate_variants
source: Use a comma or Enter to separate variants.
ko: 쉼표 또는 Enter를 사용하여 변형을 구분하십시오.
zh: 使用逗号或 Enter 分隔变体。

# Languages::enter_color_name_and_code
source: Enter color name and code. Example, "Red #ff0000"
ko: 색상 이름과 코드를 입력하십시오. 예 : "Red # ff0000"
zh: 输入颜色名称和代码。例如，“红色#ff0000”

# Languages::enter_category_name_and_path
source: Enter path and category name. Example, "Electronics/Computers/Laptops"
ko: 경로 및 카테고리 이름을 입력하십시오. 예 : "전자 제품 / 컴퓨터 / 노트북"
zh: 输入路径和类别名称。例如，“电子产品/计算机/笔记本电脑”

# Languages::ssl_certificate
source: SSL certificate
zh: SSL 证书

# Languages::staff_only_notes
source: Staff only notes
ko: 직원 전용 메모
zh: 只通知的工作人员

# Languages::stage
source: Stage
ko: 단계
zh: 阶段

# Languages::standard_sidebox
source: Standard side box
ko: 표준 사이드 박스
zh: 标准侧边栏

# Languages::start
source: Start
ko: 시작
zh: 开始

# Languages::start_communication
source: Start communication
ko: 커뮤니케이션 시작
zh: 开始交流

# Languages::start_date
source: Start date
ko: 시작일
zh: 开始日期

# Languages::start_price
source: Start price
ko: 시작 가격
zh: 启始价格

# Languages::state
source: State/Province
ko: 주/도
zh: 州/省份

# Languages::states
source: States
ko: 상태
zh: 州/省份

# Languages::states_menu_description
source: Manage the set of states that are supported in your store.
ko: 상점에서 지원되는 상태 세트를 관리하십시오.
zh: 管理您的商店中支持的洲设置.

# Languages::static_block
source: Static block
ko: 블럭
zh: 静态版块

# Languages::static_data
source: Static data
ko: 정적 데이터
zh: 静态数据

# Languages::static_data_use_item
source: Use the "Link text" and "URL" values from this item in the storefront
ko: 상점 첫 화면에서 이 항목의 "링크 텍스트"및 "URL"값을 사용하십시오
zh: 从选定的项中使用"文本链接"和"URL"值

# Languages::statistics
source: Statistics
ko: 통계
zh: 统计

# Languages::status
source: Status
ko: 상태
zh: 状态

# Languages::status_changed
source: Status has been changed
ko: 상태가 변경되었음
zh: 状态已修改

# Languages::no_active_storefronts
source: No active storefronts
ko: 활성화된 상점이 없습니다
zh: 没有活跃的店面

# Languages::status_changed_after_process_payment
source: Order status was set according to the payment processing result
ko: 결제 처리 결과에 따라 주문 상태가 설정되었습니다
zh: 订单状态已经按照支付处理结果设置

# Languages::stay_connected
source: Stay Connected
ko: 연결 유지
zh: 保持联系

# Languages::stay_connected_notice
source: Enter your email address to receive special offers and promotions.
ko: 특별 행사 및 프로모션을 받으려면 이메일 주소를 입력하십시오.
zh: 输入您的邮件地址用来接收优惠和促销活动.

# Languages::step_four
source: Step 4
zh: 步骤 4

# Languages::step_one
source: Step 1
zh: 步骤 1

# Languages::step_three
source: Step 3
zh: 步骤 3

# Languages::step_two
source: Step 2
ko: 2단계
zh: 步骤 2

# Languages::stop_other_rules
source: Stop other rules
ko: 다른 규칙 중지
zh: 停止其他规则

# Languages::storage
source: Storage
ko: 저장고
zh: 存储

# Languages::store
source: Store
ko: 상점
zh: 商店

# Languages::storefront
source: Storefront
ko: 상점 프론트
zh: 店铺前台

# Languages::storefront_url
source: Storefront URL
ko: 상점 URL
zh: 店铺首页的URL

# Languages::storefront_url_already_exists
source: The value of the <strong>Storefront URL</strong> parameter mentioned by you already belongs to another company.
ko: 귀하가 언급 한 <strong> 상점 URL </ strong> 파라미터의 값은 이미 다른 회사에 속해 있습니다.
zh: <strong>Storefront URL</strong> 的参数值与其他公司冲突。

# Languages::storefront_url_not_defined
source: Storefront URL not defined
ko: 상점 URL이 정의되지 않았습니다.
zh: 店铺首页URL未定义

# Languages::stores_status
source: Status
ko: 상태
zh: 地位

# Languages::storefront_status_access_key_hint
source: Even if the storefront is closed (the status set to OFF), you'll be able to view it if you have an access key. Go to <a target="blank" href="[url]">Settings → General</a> and specify the <i>Access key to temporarily closed store</i> setting. Please note that a different key can be specified for each storefront, so make sure to select the correct storefront first. Use the key as described in the tooltip of that setting.
ko: 상점이 닫혀 있어도(상태가 OFF로 설정됨) 액세스 키가 있으면 상점을 볼 수 있습니다. <a target="blank" href="[url]">설정 → 일반</a> 로 이동하여 임시휴업점</i> 설정에 대한 <i>액세스 키를 지정합니다. 각 상점에 대해 다른 키를 지정할 수 있으므로 먼저 올바른 상점을 선택해야 합니다. 해당 설정의 툴팁에 설명된 대로 키를 사용합니다.
zh: 即使店面已关闭（状态设置为关闭），如果您有访问密钥，您也可以查看它。转到 <a target="blank" href="[url]">设置 → 常规</a> 并指定 <i>访问键以暂时关闭存储</i> 设置。请注意，可以为每个店面指定不同的密钥，因此请确保首先选择正确的店面。使用该设置的工具提示中描述的键。

# Languages::stores
source: Stores
ko: 스토어
zh: 店铺

# Languages::store_mode
source: Licensing mode
ko: 라이선스 모드
zh: 授权模式

# Languages::store_mode_changed
source: Licensing mode has been changed
ko: 라이선스 모드가 변경되었습니다
zh: 授权模式已被更改

# Languages::store_number
source: Store number
ko: 매장 번호
zh: 商店编号

# Languages::store_object_denied
source: The [object_type] [object_name] is unavailable for this store.
ko: 이 재장에서는 [object_type] [object_name]을 사용할 수 없습니다.
zh: [object_type] [object_name] 在当前店铺不可用。

# Languages::store_theme
source: Storefront theme
ko: 스토어프런트 테마
zh: 店铺前台主题

# Languages::subcategories
source: Subcategories
ko: 하위 카테고리
zh: 子目录

# Languages::submit
source: Submit
ko: 등록
zh: 发送

# Languages::submit_my_order
source: Submit my order
ko: 내 주문 제출
zh: 发送我的订单

# Languages::subpages
source: Subpages
ko: 서브 페이지
zh: 子页面

# Languages::subscribe
source: Subscribe
ko: 구독
zh: 订阅

# Languages::subscriber
source: Subscriber
ko: 구독자
zh: 订阅者

# Languages::subscribers
source: Subscribers
ko: 구독자
zh: 订阅者

# Languages::subscriber_email
source: Subscriber email
ko: 구독자 이메일
zh: 订阅者邮件

# Languages::subscriptions
source: Subscriptions
ko: 구독
zh: 订阅

# Languages::subtotal
source: Subtotal
ko: 소계
zh: 小计

# Languages::subtotal_sum
source: Subtotal sum
ko: 소계 합계
zh: 小计金额

# Languages::suburb
source: Suburb
ko: 교외
zh: 郊区

# Languages::successful
source: Successful
ko: 성공
zh: 成功的

# Languages::successfully_registered
source: Successfully registered
ko: 성공적으로 등록되었습니다
zh: 成功注册

# Languages::successful_login
source: You have been successfully logged in.
ko: 성공적으로 로그인이 되었습니다.
zh: 您已成功登录.

# Languages::success_registration_text
source: Congratulations! The registration was successful!<br/>Now, you have full access to all the store features. Click on "My account" to see them.
ko: 축하합니다! 등록이 완료되었습니다. <br/> 이제 모든 스토어 기능에 액세스 할 수 있습니다. 그들을 보려면 "내정보"를 클릭하십시오.
zh: 祝贺你注册成功 ！ <br/>现在，你可以访问店铺所有功能。单击"我的账户"查看完整功能。

# Languages::suffix
source: Suffix
ko: 접미사
zh: 后缀

# Languages::summary
source: Summary
ko: 요약
zh: 综述

# Languages::supplier
source: Supplier
ko: 공급자
zh: 供应商

# Languages::suppliers
source: Suppliers
ko: 공급업체
zh: 供应商

# Languages::supplier_id
source: Supplier
ko: 공급자
zh: 供应商

# Languages::surcharge
source: Surcharge
ko: 부가 요금
zh: 附加费

# Languages::surcharge_title
source: Surcharge title
ko: 추가 요금 제목
zh: 附加费标题

# Languages::sweden
source: Sweden
ko: 스웨덴
zh: 瑞典

# Languages::swedish
source: Swedish
ko: 스웨덴어
zh: 瑞典语

# Languages::swing
source: Swing
ko: 스윙
zh: 摇摆

# Languages::switch_layout
source: Switch layout
ko: 스위치 레이아웃
zh: 切换布局

# Languages::layout_page
source: Layout Page
ko: 레이아웃 페이지
zh: 布局页面

# Languages::layout_meta_data
source: Meta data & more
ko: 메타 데이터 등
zh: 元数据及更多

# Languages::symbol
source: Symbol
ko: 심볼
zh: 符号

# Languages::system
source: System
ko: 시스템
zh: 系统

# Languages::tab
source: Tab
ko: 탭
zh: 选项卡

# Languages::table
source: Table
ko: 테이블
zh: 表格

# Languages::tables
source: Tables
ko: 테이블
zh: 表格

# Languages::table_conditions
source: Table Conditions
ko: 테이블 조건
zh: 表格条件

# Languages::tabs
source: Tabs
ko: 탭
zh: 选项卡

# Languages::tax
source: Tax
ko: 세금
zh: 税金

# Languages::taxes
source: Taxes
ko: 세금
zh: 税金

# Languages::taxes_menu_description
source: Manage the set of taxes that are supported in your store.
ko: 상점에서 지원되는 세금 세트를 관리하십시오.
zh: 管理您的商店中支持的税收设置.

# Languages::tax_exempt
source: Tax exempt
ko: 면세
zh: 免税的

# Languages::tax_rates
source: Tax rates
ko: 세율
zh: 税率

# Languages::temando_centimetres
source: centimetres
ko: 센티미터
zh: 厘米

# Languages::temando_feet
source: feet
ko: feet(길이단위:영국,미국)
zh: 英尺

# Languages::temando_inches
source: inches
ko: 인치
zh: 英寸

# Languages::temando_method_depottodepot
source: Depot to Depot
ko: 디포에서 디포로
zh: 仓库到仓库

# Languages::temando_method_doortodoor
source: Door to Door
ko: 도어 투 도어
zh: 门到门

# Languages::temando_metres
source: metres
ko: 미터
zh: 米

# Languages::temando_package_backpack
source: Backpack
ko: 배낭
zh: 背包

# Languages::temando_package_bale
source: Bale
ko: 베일
zh: 包

# Languages::temando_package_box
source: Box
ko: 박스
zh: 盒子

# Languages::temando_package_bunch
source: Bunch
ko: 다발
zh: 束

# Languages::temando_package_bundle
source: Bundle
ko: 번들
zh: 捆

# Languages::temando_package_carton
source: Carton
ko: 종이갑
zh: 纸箱

# Languages::temando_package_crate
source: Crate
ko: 나무 상자
zh: 箱

# Languages::temando_package_cylinder
source: Cylinder
ko: 실린더
zh: 圆筒

# Languages::temando_package_documentenvelope
source: Document Envelope
ko: 문서 봉투
zh: 文件信封

# Languages::temando_package_drum
source: Drum
ko: 북
zh: 鼓

# Languages::temando_package_flatpack
source: Flat Pack
ko: 플랫 팩
zh: 扁平包装

# Languages::temando_package_letter
source: Letter
ko: 편지
zh: 信

# Languages::temando_package_pail
source: Pail
ko: 양동이
zh: 桶

# Languages::temando_package_pallet
source: Pallet
ko: 팔레트
zh: 托盘

# Languages::temando_package_parcel
source: Parcel
ko: 소포
zh: 包裹

# Languages::temando_package_pipe
source: Pipe
ko: 파이프
zh: 管道

# Languages::temando_package_roll
source: Roll
ko: 구르기
zh: 卷

# Languages::temando_package_satchel
source: Satchel/Bag
ko: 사첼 / 가방
zh: 挎包/包

# Languages::temando_package_skid
source: Skid
ko: 활재
zh: 防滑

# Languages::temando_package_suitcase
source: Suitcase
ko: 가방
zh: 手提箱

# Languages::temando_package_tube
source: Tube
ko: 튜브
zh: 管子

# Languages::temando_package_unpackaged
source: Unpackaged or N/A
ko: 비포장 또는 N/A
zh: 未包装或不适用

# Languages::temando_package_wheel
source: Wheel/Tyre
ko: 휠/타이어
zh: 车轮/轮胎

# Languages::temando_subclass_excessbaggage
source: Excess Baggage
ko: 초과 수하물
zh: 超重行李

# Languages::temando_subclass_furniture
source: Furniture
ko: 퍼니쳐
zh: 家具

# Languages::temando_subclass_householdgoods
source: Household Goods
ko: 가정 용품
zh: 家庭用品

# Languages::temando_subclass_other
source: Other (etc.)
ko: 기타 (etc.)
zh: 其他（等）

# Languages::temando_system
source: Temando system
zh: 天满堂系统

# Languages::temando_weight_grams
source: Grams
ko: 그램
zh: 克

# Languages::temando_weight_kilograms
source: Kilograms
ko: 킬로그램
zh: 公斤

# Languages::temando_weight_ounces
source: Ounces
ko: 온스
zh: 盎司

# Languages::temando_weight_pounds
source: Pounds
ko: 파운드
zh: 磅

# Languages::template
source: Template
ko: 템플릿
zh: 模板

# Languages::templates_tree
source: Templates tree
ko: 템플릿 트리
zh: 模板树

# Languages::file_editor
source: File editor
ko: 파일 편집기
zh: 文件编辑器

# Languages::terminal
source: Terminal
ko: 터미넬
zh: 终端

# Languages::terminal_id
source: Terminal ID
ko: 단말기 ID
zh: 终端ID

# Languages::test
source: Test
ko: 테스트
zh: 测试

# Languages::test_live_mode
source: Test/Live mode
ko: 테스트 / 라이브 모드
zh: 测试/即时模式

# Languages::test_mode
source: Test mode
ko: 테스트 모드
zh: 测试模式

# Languages::text
source: Text
ko: 텍스트
zh: 文本

# Languages::textarea
source: Text area
ko: 텍스트 영역
zh: 文本区域
